# 📅 2026-03-14-Sat

## 오늘의 풀이 요약

| 문제명 | 플랫폼 | 분류 | 난이도 | 언어 | 소요시간 | 채점 |
|--------|--------|------|--------|------|----------|----------|
| 피보나치수-4 | Baekjoon | 다이나믹 프로그래밍, 임의 정밀도/큰 수 연산 | 실버 Lv.5 | Python | 30 min | 맞음 |

---

## 💡 오늘의 핵심 인사이트

- 피보나치수-4 (10826) : 피보나치 수열 손계산하며 감각 익히기, 다른 방식으로 만들어보기

---

## 🔥 트러블슈팅 | Trouble Shooting

### ❌ 문제 상황

- 피보나치수-4 (10826) : 다른방식으로 문제를 풀려고 할때 어려움이 있었음

### 🔍 원인 분석

- 피보나치수-4 (10826) : 피보나치 수열의 푸는 방식을 다양한 방법으로 하려고 함

### ✅ 해결 방법

- 피보나치수-4 (10826)
    - 피보나치 수열 개념과 구조에 대해 이해부터 진행
    - 피보나치 수열의 계산 과정을 for문 구조으로 해결


### 📌 재발 방지

- 피보나치수 (10826) : 피보나치 수열 문제들만 우선 진행하기
- 피보나치 수열을 다양한 방식으로 풀어보기

---

## 📁 풀이 파일

- [Python 풀이 1_피보나치수-4](./python/260314_Daily_10826_Fibo-4.py)
